Задача этого упражнения состоит в том, чтобы реализовать автокомплит. На странице присутствуют элементы input, с аттрибутами data-autocomplete и data-autocomplete-name, к которым нужно привязаться. Атрибут data-autocomplete содержит ссылку, по которой нужно делать запрос на данные. Атрибут data-autocomplete-name содержит имя, по которому необходимо найти на странице список ul с точно таким же аттрибутом и значением. В этом списке выводятся данные.

src/application.js
Реализуйте автокомплит.

При изменнии строки в поле ввода (ввод символов или их удаление), необходимо выполнить запрос на сервер с query-параметром term, значением которого будет строка введенная в input. Сервер возвращает массив из стран (на английском языке).

Если этот массив не пустой, то нужно заполнить список (посмотреть его нахождение можно либо через public/index.html либо открыв исходный код страницы в веб доступе) таким образом:

<ul data-autocomplete-name="country">
  <li>pakistan</li>
  <li>panama</li>
  <li>paraguay</li>
</ul>
Если с сервера пришел пустой список, то нужно вывести:

<ul data-autocomplete-name="country">
  <li>Nothing</li>
</ul>
Подсказки
Для формирования правильного запроса на сервер, используйте URL
Текущий хост можно извлечь так window.location.origin.
Значение поля input необходимо брать из события так: e.target.value
Изучите в теории, как создаётся объект URL и добавляются параметры query string
Используйте async/await
Ваш код должен работать даже в том случае если на странице множество автокомплитов
Используйте событие input